При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В тексте допущена "Основныые инструменты" ошибка, должно быть "Основные инструменты" 
3. В тексте допущена "Тетирование WEB-приложений" ошибка, должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. В тексте допущена "Командная строка Windos" ошибка, должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Команда dir не переводит в другой каталог, она выводит список файлов и папок в текущей директории
2. Команда cd не отображает файлы и папки в текущем каталоге, она позволяет перемещаться между папками
3. Правильно написать команду mkdir, а не makedir
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено.
5. Нет кнопки "Вернуться на главную". Добавлена.
6. Перепутаны команды date и time. DATE – Выводит или устанавливает системную дату, а TIME – Выводит или устанавливает текущее время
7. Все команду написаны заглавными буквами. Исправлено. 

Файл mac.html.
1. Неправильно написана команда. Должно быть mkdir, вместо mv.
2. Неправильно написана команда. Должно быть mv, вместо mkdir. Допущена орфографическая ошибка в слове "расфшифровывается", правильно - расшифровывается

Файл git.html
1. На странице перечислены команды терминала для MacOS, а не для Git. Исправлено.
2. Когда нажимаешь кнопку "Вернуться на главную", переводит на станицу "Терминал MacOS". Исправлено, теперь переводит на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено.
4. Заменен фавикон
